是左上角那个不会被boss打
必须放大哥是不是
嗯好好的
好的好的好的谢谢谢谢
从司徒加特到马拉内内
罗的岗崩鸭胜不是曲谢谢
没法改昵称的岗崩勾运勾运
我不服
谢谢区大洋姐的多卡这雪阳光嗨动
先炸植物裂牙再炸僵尸当暖暖
我看你是个老哑团子等一下啊
我现在重整一下我的节奏
呃
回来一点
好吧
我们把速稍微降一点啊
回到了二二倍速啊
你们说大哥是这颗大哥还是哪颗大哥的酱
嗯唉放错位置了不过没事哦
四百五红机枪啊
Ok我知道了我知道啊
出了我再换一换现在的b君还很缓和
然而我知道过一会儿就要开始战争了
他就我马上就要开始战争啊
要开始战争了有感觉吗
左上角是吧
哦我才看到左下这个最下面有血条啊
这这什么意思啊这什么意思啊
哦这边哦那我就不管了
他这好像都会被他被他喷到
唉我去直接给他踩到了
第二个还可以放吗
嗯放这儿吧给大哥套
给大哥套
Okok啊
加油加油胜利近在眼前哦哦
不对
二阶段二阶段不是正在眼前二阶段
他不会有三阶段吧
我就想问一下
他一共几阶段啊啊啊放这个位置会不会
被炸到了吧
啊
这样吧这样吧
这样这样不会被唉不行
这个位置也会被吹这个位置不行
这个位置不行
这这啥这啥这是啥就是啥就是啥
炸炸差差差差差差
差差差差差差差差
差差差差差差差差偶尔胜利
利利利在眼前啊大家伙哇
胜利真的是马上就在眼前了
这这什么这什么这什么眼球啊
这又是要干嘛呢
这玩意说干嘛我去这发射激光
我去我去你大爷的对了不行不行
呃开一下减一下倍速
减一下倍速减一下倍速
点一下倍速点一下倍速
没叫你小美死的太快了
死的太快了完了那个高空的东西怎么杀呀
那个高空的玩意
那个高空的玩意好像那个高空的玩意
不好杀呀我去只能拿炸弹炸
不是怎么还炸不了呢
啊等一下等一下食人花能吃吗
我怎么感觉没吃到啊
嗯啊嗯哎
前面前面可以三倍送前面可以啊
我去我真的服了
三三阶段没事我们有进展了
大家有进展有进展了
现在到三阶段了呢
到三阶段了到三阶段了
到三阶段了吗
后啊哈啊啊我的超级大那个什么
不过这个阶段很好弄啊
这个阶段比较好弄
好说这个阶段好说这个阶段反正就
只要熬过去就行
偶尔看嗯晚安晚安撤走了撤
我们慢慢来啊大家我慢慢来
我们慢慢来
不急
先他的手还会挡住哦
放那个地方他会垂掉那不行
哎怎么没有加特林呢
我的加特林加特林啊啊哎呦
别眨眼了别眨眼了啊啊
天师往后放天师是什么天使是啥来着
游戏最下面那一排被挡住了吗
没有吧
哦超级糯米呀这好像也太忙了
嗯嗯
啊我们啊哼哼啊啊啊谢马马哈哈的杠度
千万要三倍速啊
嗨呀
我现在记得我现在记得天师就是那个玉米
投手
对吧
感觉是不是省一点这个炸弹比较好
省点炸弹省到后面后面用大蒜是干嘛的
我不信玉米是道长超级糯米纸
我来哦
ok啊
我想起来想起来大算招巨人
我想起来了
No啊不哦我去这么牛逼啊
看起来怎么看起来这么牛逼
然后还有什么点位是无敌点位可以放的吗
我去感觉别的地方都唉完了
被吃了
妈呀我啥也不剩啊啊
okokok玉米投手放后面是吧
不对啊
玉米投手是道长天师是谁来着呀
到底天师是长什么样的
我不我不记名称
嗯
天使是紫色的等等等
哎呀这个现在不能改了
那个把那个眨眼的效果取消掉
哎这个吗
是这个吗
这是天师啊哦啊他没了哦
这是天使我记得了我记得了
我现在记得等等等你这放哪儿了啊
我们放最后面放最后面放后面坏了
坏天使打没了我没刷到南瓜
感觉必须得把这放在特别前面
不然啊不行啊他怎么吃不了啊
我天使被吃了啊有了有了有了
放后面这样这样这样
我这个菜花儿菜花用来大天使呢
换一下开始
哎呀嗯对嗯大哥放第二号
大哥又是什么东西啊
哦哦哦哦哦我有点精神错乱了
好好好啊
这啊啊啊啊啊我这能把它吞一下吗
唉
他怎么就没了
我还想把他e一下呢
豌豆是关系户吗
啊啊我牛牛牛牛牛牛
牛牛牛牛牛牛
能能能能能能能能能能好好好好
哎
有行行行行
行
nononono
no能能走啊走走走啊
那嗯唉不对给上面大哥先啊
哈哈啊
哈哈哈啊
这个破眼睛一下就把我的那个什么
弄没了
黑死我了他怎么这样
对我我我这个大哥放哪儿好啊
我我这个大哥哥哪哪好
我操啊我车没了我去大静第二排
第一个第二排的第一个
你们指的是第二排最右边吗
第二排最右边还是最左边
你们第一是从左数还是从右数噔噔噔最右
边嘛
应该我觉得啊最左边吗
那他不是会把所有东西打死吗
他这岂不是把所有东西都打死了
从上往下数哦唉
不是这个闭眼实在是太逆天了
问题是我现在没有办法中途退出去把这个
闭眼效果关了
我去真逆天了
哎你认识认识认识瑞识
认识认偶尔就是节日期日
嗯嗯欢迎
嗯嗯嗯这是什么
这是什么
我直接放了吗
S啊哎不怎么全是坑
等一下过了吗
还有吗
怎么还能换还能放东西啊啊
这核一位呢
哦我操好嘞哎哎我的肩膀好痛啊
我的肩膀好痛啊哈哈哈哈打完了嗯
不喝啊嗯好累哦肩膀好痛
我的天啊啊
行我先改个标题谢谢
纸月提丽相机的舰长谢谢
纸月提丽相机的舰长是是啊
谢谢职业k谢小ki的舰长
谢谢职业宝好痛我的肩膀
谢谢新春的刚崩呀先加油晚安晚安
谢谢
颇顺的高崩
左上角安全点放红金墙
天使放最后一排清止眼球
心脏那波流炸弹和花随便果
谢谢阿布军的嘣崩
左左边不是会把东西都打死吗
你千万别打怪小跟猫现在多卡
我们是冠军我们是冠军
谢谢波大哥的高崩解脱
谢谢黑人通解脱是个承人哒哒哒啊
谢谢
不太会读书的港风全球手疼
我们是冠军我好痛啊
我的右肩膀谢小猪的光波亚神了
连这么恐怖的游戏都通关了
感觉可以玩那些更恐怖的恐怖游戏
有感觉吗
没感觉啊没感觉
谢谢初心的高光考子们又考了一场
现在进期考我睫毛好痛
但说实话这个游戏这个版本
它的趣味性不如那个什么呀
大家这个版本它的趣味性不如那个杂交版
我觉得谢人家院校的钢波能给烤到现的烤
成
自己叫立马养生
谢谢莫nightnightneed
的高猛看的最励精的一次直播
感觉看完做什么都会成成功的致敬金鱼记
忆少女的砥砺
前行
谢魔力士卡的这么强雅神
真棒这是一个晚安波波不不哦
谢零星所卡欧耶
我们是冠军亚瑟好厉害
谢深圳风行的港幕丫丫丫晚安
默默晚安谢谢喵喵送的高棒
这么高容错这么轮椅的打法
雅雅能不能详细的教教我
嗯对不意思
嗯然后让同伴教你吧
谢谢
米豆围奇妙脆饺子芝么枪
团哥的脸红胜过一切情话
团购脸红吗
不是他哦好痛我揉揉我的肩膀
谢谢pinkbox的盲盒
谢谢宝谢pkbox的星光点点
谢生也深弱的倾注写音ingbox的爱
心抱枕
谢谢bingbox的棉花糖
谢谢bingbox的电影票
谢谢常的千纸鹤谢raaraanan的
暖心陪伴
谢莫百林的打call
谢谢biingbox的暖心陪伴
谢班尼雨的散花
谢莫妮卡的打call
谢叶梦雨的撒撒花啊
行谢小不想的甜蜜气
那那你哎呀我动动动
我的肩膀好疼
哼嗯嗯嗯嗯我的鼠标哼
谢谢拉ve
中国拳的甜蜜契约是谢小木条的撒花
我本来还以为再有个什么十几二十分钟就
直接搞定了
谢谢林仙的做我的小猫
结果又到一点钟了真是的啊
想嗯有点折磨有点折磨大家爱的心
哒哒哒哒哒我们换回来换回来大家
哎不对不对换另一个背景吧
和我嗯啊啊哎啊碰到什么
herewegoofraings
doesyouknow
And的的得的fend
itsfredodontlike
哒哒哒哒哒哒
怎么办
Youcouldsaymyhead
哎呦克尔刚咳嗽的时候
我这边我也要被病毒病毒感染了
病被什么丧尸病毒感染了
你还不睡吗
克尔现在倒不是我脑子疼的
一点动静都不行
我呀妈呀
然后嗯我怕我又忘了下不住又忘我
现在就挂着那个猫在家
我现在就把它打开把它挂着
嗯我怕我用那个猫在家呃呃
开始养猫
好了好了我挂着了
看一开始的这个全自动养猫啊
哼我的行有点后悔玩成好嘞
谢谢卡l的亲密之女
谢骗人妹的话术夸夸大人
二三
今天是下午我看看啊
咱们嗯我们没有你们呢四方明天播什么来
着
哦明天是下午的运动会啊
确实啊明天早上没有早播
那还好哦投票我等会儿发投票吧
我等会儿发个投票啊我现在就去发吧
不然等会太晚了
好一憾嗯等我发个投屏
你这样letmego噔噔噔怎么呃
我看一下图片怎么发来投票
蚊字疼痒嗯也笑让着运动回环
谁这一边这是运动会那容全香一健身环选
项
二任天堂不这样
单选单选截止时间截止时间
九号九号下午九号下午一点吧
八起投票
我想我提前把这个晚安动态给他一起发了
吧
弹无禁属了吗
爱的心哒哒哒哒哦不是不是
是我切错场景了我就说了
没有没有我切错地方了
不是切错地方切错地方
切个地方跟嗯
Herewegotherealtimetoraise
us
Itsfreedom来ok有反动态
的姐是一无可
saymy大家可以点点投票哦
但是我觉得你们大概就是此谢
基本上应该就都都点那个关注
你估计你们都想看sports吧
就那个在傻色的开的哥哥的家
就这哒哒哒等着那等雅雅出轨
现场被抓住了什么意思啊
雪花开的他直播机直接去掉
啥意思哦
你们是我刚才那个场景贴错吗
不是啊我看到有好多好多场景
杂谈呃
唱歌
还有之前生日回就是生日葵方便生日生
日的时候方便切那个不同的那个生日回
就单独搞了三个生日的场景
生日生日播放视频什么的
然后还有什么比赛这种阿c刚才那弹幕机
是你的吗
哎呀
真的假的哦
那可能是十六的那应该是十六个大
奖那个场景应该是十六键的
他不是用我电脑播过吗
我估计他那个是他的弹幕哒哒哒哒哒
你们他拿我电脑播过的呀
上上次上次那个没有切号
上了个直播间没有贴号
用他的号发了个红包真是巨搞笑
我还在想诶怎么回事
我不是发了吗
怎么大家看不见红包
原来发到十六直播间去了
嗯你现在还能连到十六弹幕机对啊
这个东西你只要输你房间号就可以连的
这个不需要登录什么那些东西
就是它这个弹幕插件
它自动就可以捕捉
就他那个他某个月又没有改什么
他就是还在那里一直加油
三个月还没改过来没有
现在肯定早改过来了
嗯
没有
刚那个场景是他他建的一个新场景嘛
我也没用过那个场景
我没在意他的来来吧
对
自动加载的弹幕
这个东西是你不用开播
它也会一直一直加载就是捕捉的
就是下播之后大家在直播间发的东西
它也会一直弹出来它是不会停止的
看着家除非他卡住啊的
走到最谢朋友们的钢波洋洋
你是我见过最单线程的人
呆呆寿命不许差我真的记性不好
大家我我我对于就是记这种记名称之类的
东西特别不行
而且好像记什么都不太行
就是记什么东西的名字名称我会记不住
因为我记东西我都是记图图案图形的
而不是记就是名称这种文字类的明后
嗯嗯
嗯哎呀
看看脑海里首先出现的是那个东西的样
子
图片那个样貌那个外形而不善的名称是什
么
我的他
所以我很多时候会容易就名称对不上
具体的东西为谁
谢谢
天天南不小哥的钢波雅生
该开点歌集了狂欢才刚开始
才刚才刚开始吗
这要是才刚开始
明天这个明天这个体育体育回忆就就
呼叫柯兰这当场晕输过去了
当场领取
唉
我刚刚就是没看到有一路有有人直接过去
了
我看一下你们这个嗯
我看看你们投票有没有投什么分
手蹦蹦蹦蹦蹦我真的记有问题吗
咋这样
我去健身环和sports有点不相上下
呀
感觉现在都三十九
三十九比三十九有点不相上下了
大家有点感觉是不是有点难以决出胜负
大家我去非常非常非常纠缠啊
那个比分许下有面的感受
分受生命总充电线一直你是从啊的谢
MKtwo的刚播
如果记忆力还好的话就太完美了
看来上天还是公平谢谢
零的的高别别忘了养他就好吗
为为为什么又忘了呢
克呀快呀
这个科尔是短期记忆有点不太行
就是你让我一下子记住些什么东西
有点有点就很容易进头
唉
克雅该不会是大脑被v儿做了什么手术吧
被VR切除了什么东西吧
不会吧
不会偷偷这个切了我点什么东西吧
什么什么前叶额
什么什么什么什么体能
我走短期都记不住
如如何形成长期记忆呢
嗯怎么说那很难记住
但是一旦记住了就很难吗
这样吗
谢谢
卡到厕所的星光点点谢谢
日童你收漱口子吧恰丫洋
我要睡觉了你觉得是被窝刚舒服
还是被窝超舒服
刚偷来的下下头梗
这个下头梗有点无语啊
这个下头梗不够高明
这个摄像头可人比较比较这么有
点无趣啊有点有点逆天了
哎
主要是不是主要是我觉得我觉得不管什么
就是你要说出来能让人就是马上能听懂才
行
对吧
这个课有点没没就是没没反应过来
在说什么思考了几秒他就反应过来
噔噔噔还有你吗
宝宝嗯
我看我的摸猫摸到哪儿摸了一百三十多个
人
哎要不就这样吧大家快要睡觉去了
大姐拜拜呀他怎么为何流浪
这顶钟表还没放心呢
哦哎呀更新一下更新一下
更新我的置里还有没有编辑次数哦
去我的我的这个海海报
不知道今天能不能做出来呢
海报啊得问一下老师
我把那些素材得交给老师了
等会儿太想今你们把海报赶出来
嗯谢谢丫五麦唱歌吧的梯度
阿里嘎豆
谢谢丫丫
我麦唱歌吧的梯度
哇谢谢我们来唱歌问题
阿迪个的别骂骂我好吧
对
对不起啊
我觉得我我觉得我当时还有十分钟
我就玩完这个游戏了啊
没想到就是啊啊这个游戏他这一点点啊
就是我们也不能说是他超出了克莱的能力
啊
就是我们也不能这样说啊
就是就是就是他这个游戏呢有一点点小小
的
就是突然一下难度要比前面增加了一点点
毕竟人家是boss官嘛
对吧
这个最后的boss关啊啊这个就就是就
是然后发现这
个啊居然画了一个啊接近一小时才才这个
好啊
才才过关了
而且而且还这个重新我还放出狠话
说绝对这个一次通关的不用重来又重来了
好多次下下步吗
不要骂克呀ISB哟
晚安了大家晚安了晚安了
晚安
看攻略性不是
关键是大家你们说放什么什么东西
我有的时候都不知道你们说的是啥
我记不住名字了你们说放这个
我放那个我去那个这个是啥来着
记不住名称哎呦晚安
大家明天下午来运动哦
美女下午来运动目前来看
这个肯定不是跳舞了
噔噔噔看看我再看一眼
现在状态如何
现在健身环略微甚略微慎
晚安丫头子丫头子晚安
我要续命到三呀我要续命到三疯了
明天见啊
不是明天应该今今天我去蹲
今天见今天下午见啊妈哇
拜拜
哎呀他今天早点休息
哇我要思密达赛什么
Butthosemomentousdeficiless
jandinygetafloatmspage
shesaid